Điều Khoản & Điều Kiện

Giới Hạn

Bằng cách sử dụng hệ thống này, bạn đồng ý không sử dụng nó để gây ảnh hưởng tiêu cực, xâm phạm, hoặc khai thác các hệ thống, mạng lưới, hoặc dịch vụ khác không thuộc về môi trường này.

Bằng cách sử dụng hệ thống này, bạn cũng đồng ý tuân theo các quy tắc về phép tắc được nêu trong 'help etiquette'.

Kiểm Tra Giới Hạn Của Chúng Tôi

Bạn có quyền tự do sử dụng hệ thống này theo cách bạn thấy phù hợp. Thực tế, chúng tôi khuyến khích bạn thử nghiệm và đẩy hệ thống đến giới hạn của nó. Cố gắng hack, crack, hoặc làm cho hệ thống ngừng hoạt động - chúng tôi muốn thấy bạn có khả năng gì!

Bằng cách sử dụng hệ thống này, bạn công nhận rằng:

- Chúng tôi không đảm bảo an ninh hoặc tính toàn vẹn của hệ thống
- Chúng tôi không đảm bảo quyền riêng tư hoặc tính bảo mật của bất kỳ thông tin nào được chia sẻ hoặc lưu trữ trên hệ thống
- Bạn chịu trách nhiệm cho các hành động của chính mình trên hệ thống

Cookies

Nếu bạn không đăng nhập, chúng tôi không lưu trữ cookies trên máy tính của bạn. Nếu bạn đăng nhập, chúng tôi có lưu, nhưng chỉ để cho phép bạn giữ trạng thái đăng nhập cho đến khi bạn đăng xuất.

An Ninh

Mật khẩu tài khoản của bạn không được lưu trữ dưới dạng văn bản thuần trên máy chủ. Chúng tôi tuân thủ các phương pháp tốt nhất và mật khẩu của bạn cũng không được chúng tôi biết - đó không phải là mật khẩu có thể giải mã.