Roadmap

Ecco una panoramica di alcune funzionalità future che intendiamo aggiungere a questo prodotto, mantenendo la semplicità come obiettivo principale. Non necessariamente nell'ordine in cui saranno disponibili:

	La possibilità di creare pacchetti, distribuire pacchetti, condividere pacchetti sia pubblicamente che a condivisioni nominate.

	Aggiunte ai comandi di file per facilitare la copia e lo spostamento di file tra spazi e pacchetti.

	Alcune funzioni di gestione dei dispositivi e delle chiavi (eliminarli).

	Controllo delle versioni. La possibilità di elencare le versioni, caricare versioni precedenti, tornare a versioni precedenti.

	La possibilità di sviluppare e migliorare questo prodotto utilizzando se stesso.

	Alcune funzionalità di intelligenza artificiale, non solo integrazione con LLM ma forse integrazione con il nostro prodotto dAIbolical.

	Sviluppo continuo dell'API in modo che tu non debba fare tutto da zero.

	Esecuzione automatica di un programma all'accesso, con opzione di bypassare questo nel caso in cui qualcosa vada storto.

	Supporto per 'flavour' del codice sorgente in modo da poter lavorare in modo intelligente con diversi tipi di file, come modificare i tuoi file binari con l'editor di righe.

	Più strumenti per rendere l'insegnamento dello sviluppo software semplice come era negli anni '80.

	Alcune altre sorprese.