Termini e Condizioni

Limitazioni

Utilizzando questo sistema, accetti di non utilizzarlo per influenzare negativamente, compromettere o sfruttare altri sistemi, reti o servizi che non fanno parte di questo ambiente.

Utilizzando questo sistema, accetti anche di seguire le regole di etichetta delineate in 'help etiquette'.

Metti alla Prova i Nostri Limiti

Sei libero di utilizzare questo sistema come meglio credi. Infatti, ti incoraggiamo a provare e spingere il sistema ai suoi limiti. Prova a hackerare, craccare o far cadere il sistema - vogliamo vedere di cosa sei capace!

Utilizzando questo sistema, riconosci che:

- Non garantiamo la sicurezza o l'integrità del sistema
- Non garantiamo la privacy o la riservatezza di qualsiasi informazione condivisa o memorizzata nel sistema
- Sei responsabile delle tue azioni nel sistema

Cookies

Se non effettui il login, non memorizziamo cookie sul tuo computer. Se effettui il login, lo facciamo, ma solo per consentirti di rimanere connesso fino a quando non esci di nuovo.

Sicurezza

Le password del tuo account non sono memorizzate in testo normale sul server. Seguiamo le migliori pratiche e la tua password non è conosciuta nemmeno da noi - non è una password decrittabile.