로드맵

여기 간단함을 주요 목표로 하여 이 제품에 추가할 예정인 몇 가지 향후 기능에 대한 개요가 있습니다. 반드시 제공되는 순서대로 나열된 것은 아닙니다:

	패키지를 생성하고, 패키지를 배포하며, 패키지를 공개적으로 또는 지정된 공유 대상으로 공유할 수 있는 기능.

	파일 명령에 대한 추가 기능으로, 공간과 패키지 간의 파일 복사 및 이동을 용이하게 합니다.

	일부 장치 및 키 관리 기능 (삭제 기능).

	버전 관리. 버전을 나열하고, 이전 버전을 로드하며, 이전 버전으로 롤백할 수 있는 기능.

	이 제품을 사용하여 자체적으로 개발하고 향상시킬 수 있는 기능.

	일부 AI 기능, LLM 통합뿐만 아니라 우리의 dAIbolical 제품과의 통합 가능성.

	모든 작업을 처음부터 다시 할 필요가 없도록 지속적인 API 개발.

	로그인 시 프로그램 자동 실행, 문제가 발생할 경우 이를 우회할 수 있는 선택적 기능.

	다양한 유형의 파일을 지능적으로 작업할 수 있도록 소스 코드 '맛' 지원, 예를 들어 바이너리 파일을 라인 편집기로 편집하는 기능.

	소프트웨어 개발 교육을 80년대처럼 간단하게 만드는 도구 추가.

	기타 몇 가지 놀라움.