이용 약관

제한 사항

이 시스템을 사용함으로써, 귀하는 이 환경의 일부가 아닌 다른 시스템, 네트워크 또는 서비스에 부정적인 영향을 미치거나, 손상시키거나, 악용하지 않겠다고 동의합니다.

이 시스템을 사용함으로써, 귀하는 또한 'help etiquette'에 명시된 예절 규칙을 따르겠다고 동의합니다.

한계 시험하기

귀하는 이 시스템을 자유롭게 사용하실 수 있습니다. 사실, 우리는 귀하가 시스템의 한계를 시험해 보기를 권장합니다. 해킹, 크랙 또는 시스템을 다운시키는 시도를 해보십시오 - 우리는 귀하가 무엇을 할 수 있는지 보고 싶습니다!

이 시스템을 사용함으로써, 귀하는 다음 사항을 인정합니다:

- 우리는 시스템의 보안이나 무결성을 보장하지 않습니다.
- 우리는 시스템에 공유되거나 저장된 정보의 프라이버시나 기밀성을 보장하지 않습니다.
- 귀하는 시스템에서 자신의 행동에 대해 책임이 있습니다.

쿠키

로그인하지 않으면, 귀하의 컴퓨터에 쿠키를 저장하지 않습니다. 로그인하면 쿠키를 저장하지만, 이는 귀하가 다시 로그아웃할 때까지 로그인 상태를 유지할 수 있도록 하기 위한 것입니다.

보안

귀하의 계정 비밀번호는 서버에 일반 텍스트로 저장되지 않습니다. 우리는 최선의 관행을 따르며 귀하의 비밀번호도 우리에게 알려지지 않습니다 - 이는 복호화 가능한 비밀번호가 아닙니다.