نقشه راه

در اینجا یک نمای کلی از برخی ویژگی‌های آینده که ما قصد داریم به این محصول اضافه کنیم و سادگی را به عنوان هدف اصلی در نظر گرفته‌ایم، آورده شده است. لزوماً به ترتیبی که در دسترس خواهند بود:

	توانایی ایجاد بسته‌ها، استقرار بسته‌ها، و به اشتراک‌گذاری بسته‌ها به‌صورت عمومی یا به اشتراک‌های نام‌گذاری‌شده.

	اضافه کردن به دستورات فایل برای تسهیل کپی و جابجایی فایل‌ها بین فضاها و بسته‌ها.

	برخی از عملکردهای مدیریت دستگاه و کلید (حذف آن‌ها).

	کنترل نسخه. توانایی فهرست کردن نسخه‌ها، بارگذاری نسخه‌های قبلی، بازگشت به نسخه‌های قبلی.

	توانایی توسعه و بهبود این محصول با استفاده از خود آن.

	برخی امکانات هوش مصنوعی، نه تنها ادغام LLM بلکه شاید ادغام با محصول dAIbolical ما.

	توسعه مداوم API تا نیازی به انجام همه چیز از ابتدا نباشد.

	اجرای خودکار یک برنامه در زمان ورود، با گزینه‌ای برای دور زدن این مورد در صورت بروز مشکل.

	پشتیبانی از 'طعم' کد منبع تا بتوانید به‌طور هوشمندانه با انواع مختلف فایل‌ها کار کنید، مانند ویرایش فایل‌های باینری خود با ویرایشگر خط.

	ابزارهای بیشتری برای ساده‌تر کردن آموزش توسعه نرم‌افزار به اندازه‌ای که در دهه ۸۰ بود.

	برخی دیگر از شگفتی‌ها.