Sdílení a příkazy pro prostor souborů  
Tyto příkazy se týkají sdílení prostorů souborů a prostorů souborů, ke kterým máte přístup.

grant <sharekey>

	Sdílí váš prostor souborů s uživatelem, který poskytl sharekey.

keys

	Vylistuje všechny vaše klíče. Sdílejte pouze své sdílecí klíče.

newkey <keyname>

	Vytvoří nový sharekey s daným názvem klíče.

revoke <sharekey>

	Zruší sdílení vašeho prostoru souborů s uživatelem, který poskytl sharekey.

shares

	Vylistuje všechny sdílení, která jste udělili.

Proces sdílení

Příklad, jak sdílet prostory souborů:

Fred

	1. Fred chce přístup k Wilminu prostoru.
	2. Fred vytvoří sharekey pro Wilmu tím, že napíše 'newkey wilma' a poskytne sharekey Wilmě.  
	note: wilma v 'newkey wilma' je Fredova přezdívka pro sharekey, nemá to nic společného s Wilminým účtem.

Wilma

	3. Pomocí sharekey, kterou Fred poskytl, udělí přístup Fredovi tím, že napíše 'grant <sharekey>'.

Fred

	4. Fred nyní má přístup k Wilminu prostoru.

Wilma

	5. Wilma stále má kontrolu nad tím, s kým sdílí, a může Freda zrušit nebo obnovit podle svého uvážení.

Tento proces sdílení také umožňuje týmům mít společnou oblast. Představme si, že Wilma ve skutečnosti spravuje týmový prostor. Wilma může požádat jednotlivé sharekey od každého vývojáře v týmu, aby je mohla udělit nebo zrušit podle potřeby pro týmový prostor.