Podmínky a ujednání

Omezení

Používáním tohoto systému souhlasíte s tím, že ho nebudete používat k negativnímu ovlivnění, ohrožení nebo zneužití jiných systémů, sítí nebo služeb, které nejsou součástí tohoto prostředí.

Používáním tohoto systému také souhlasíte s dodržováním pravidel etikety uvedených v 'help etiquette'.

Testujte naše limity

Jste svobodní používat tento systém podle vlastního uvážení. Ve skutečnosti vás povzbuzujeme, abyste se pokusili systém posunout na jeho limity. Pokuste se hacknout, cracknout nebo systém shodit - chceme vidět, co dokážete!

Používáním tohoto systému potvrzujete, že:

- Negarantujeme bezpečnost ani integritu systému
- Negarantujeme soukromí ani důvěrnost jakýchkoli informací sdílených nebo uložených v systému
- Jste odpovědní za své vlastní akce v systému

Cookies

Pokud se nepřihlásíte, neukládáme cookies na vašem počítači. Pokud se přihlásíte, ukládáme je, ale pouze abyste zůstali přihlášeni, dokud se znovu neodhlásíte.

Bezpečnost

Hesla vašich účtů nejsou na serveru uložena jako prostý text. Dodržujeme osvědčené postupy a vaše heslo není známo ani nám - není to dešifrovatelné heslo.