共享與檔案空間指令  
這些指令與共享檔案空間及您有權限訪問的檔案空間有關。

grant <sharekey>  

    與提供分享金鑰的用戶共享您的檔案空間。

keys  

    列出您所有的金鑰。僅分享您的分享金鑰。

newkey <keyname>  

    使用給定的金鑰名稱創建一個新的分享金鑰。

revoke <sharekey>  

    取消與提供分享金鑰的用戶共享您的檔案空間。

shares  

    列出您已授予的所有共享。

共享過程

共享檔案空間的示例：

Fred  

    1. Fred 想要訪問 Wilma 的空間。  
    2. Fred 輸入 'newkey wilma' 為 Wilma 創建一個分享金鑰，並將該分享金鑰提供給 Wilma。  
    注意：'newkey wilma' 中的 wilma 是 Fred 為分享金鑰所設的別名，與 Wilma 的帳戶無關。

Wilma  

    3. 使用 Fred 提供的分享金鑰，輸入 'grant <sharekey>' 以授予 Fred 訪問權限。

Fred  

    4. Fred 現在可以訪問 Wilma 的空間。

Wilma  

    5. Wilma 仍然可以控制與誰共享，並可以隨意撤銷或恢復 Fred 的訪問權限。

這一共享過程還允許團隊擁有共享區域。假設 Wilma 實際上是在管理團隊空間。Wilma 可以向團隊中的每位開發者請求個別的分享金鑰，以便根據需要授予或撤銷對團隊空間的訪問權限。