Mga Tuntunin at Kundisyon

Mga Limitasyon

Sa paggamit ng sistemang ito, sumasang-ayon ka na hindi ito gagamitin upang negatibong makaapekto, magkompromiso, o samantalahin ang iba pang mga sistema, network, o serbisyo na hindi bahagi ng kapaligirang ito.

Sa paggamit ng sistemang ito, sumasang-ayon ka ring sundin ang mga patakaran ng etika na nakasaad sa 'help etiquette'.

Subukan ang Aming mga Hangganan

Malaya kang gamitin ang sistemang ito ayon sa iyong nais. Sa katunayan, hinihikayat ka naming subukan at itulak ang sistema sa kanyang mga hangganan. Subukan mong i-hack, i-crack, o ibagsak ang sistema - gusto naming makita kung ano ang kaya mong gawin!

Sa paggamit ng sistemang ito, kinikilala mo na:

- Hindi namin ginagarantiyahan ang seguridad o integridad ng sistema
- Hindi namin ginagarantiyahan ang privacy o pagiging kumpidensyal ng anumang impormasyong ibinahagi o iniimbak sa sistema
- Ikaw ang may pananagutan para sa iyong sariling mga aksyon sa sistema

Cookies

Kung hindi ka mag-login, hindi kami nag-iimbak ng cookies sa iyong computer. Kung mag-login ka, nag-iimbak kami, ngunit tanging upang payagan kang manatiling naka-login hanggang sa mag-logout ka muli.

Seguridad

Ang mga password ng iyong account ay hindi naka-imbak bilang plain text sa server. Sinusunod namin ang mga pinakamahusay na kasanayan at hindi rin namin alam ang iyong password - ito ay hindi isang ma-dedecrypt na password.