欢迎来到 CyborgShell!

本帮助指南将带您了解各种可用的命令和功能。

请务必通过输入 'help about' 阅读关于本产品的信息，通过输入 'help privacy' 阅读隐私政策，以及通过输入 'help terms' 阅读条款和条件。
（基本上，如果您使用此产品，您同意隐私政策和条款与条件）

您可以注册以便登录并编写自己的程序，并与他人分享。
输入 'help account' 以获取有关注册和登录命令以及其他账户命令的帮助。

帮助索引

help

    显示此帮助索引。

help general

    显示有关一般命令的帮助。
    
help editor

    显示有关编辑器命令的帮助。
    
help file

    显示有关文件命令的帮助。
    
help account

    显示有关账户命令的帮助。
    
help sharing

    显示有关共享命令的帮助。

help about

    显示有关本产品的一些信息。
    
help roadmap

    显示我们计划对本产品进行的工作的一些信息。
    
help privacy

    显示隐私政策。

help terms

    显示条款和条件。

help etiquette

    显示此公共系统的礼仪规则。