共享和文件空间命令  
这些命令与共享文件空间以及您可以访问的文件空间有关。

grant <sharekey>

    将您的文件空间共享给提供分享密钥的用户。

keys

    列出您所有的密钥。仅共享您的分享密钥。

newkey <keyname>

    使用给定的密钥名称创建一个新的分享密钥。

revoke <sharekey>

    撤销与提供分享密钥的用户的文件空间共享。

shares

    列出您已授予的所有共享。

共享过程

共享文件空间的示例：

Fred

    1. Fred 想要访问 Wilma 的空间。  
    2. Fred 通过输入 'newkey wilma' 为 Wilma 创建一个分享密钥，并将分享密钥提供给 Wilma。  
    注意：'newkey wilma' 中的 wilma 是 Fred 对分享密钥的别名，与 Wilma 的帐户无关。

Wilma

    3. 使用 Fred 提供的分享密钥，通过输入 'grant <sharekey>' 授予 Fred 访问权限。

Fred

    4. Fred 现在可以访问 Wilma 的空间。

Wilma

    5. Wilma 仍然可以控制与谁共享，并可以根据需要撤销或恢复 Fred 的访问权限。

这个共享过程也允许团队有一个共享区域。假设 Wilma 实际上在管理团队空间。Wilma 可以向团队中的每个开发人员请求单独的分享密钥，以便根据需要授予或撤销对团队空间的访问权限。