Si Whiskers, isang munting gray na kuting na may maliwanag na berdeng mga mata, ay lumabas mula sa kanyang komportableng tahanan isang maaraw na hapon, habol ang isang lumilipad na paruparo. Naakit sa makulay na nilalang, siya ay tumakbo sa hardin, ang kanyang maliliit na paa ay kumakabog sa malambot na damo. Bago niya namamalayan, dinala siya ng paruparo sa mas malayo mula sa kanyang tahanan, lampas sa pamilyar na mga bulaklak at sa masiglang komunidad. Nang sa wakas ay nawala ang paruparo, tumingin si Whiskers sa paligid at napagtanto niyang siya ay naligaw, isang alon ng takot ang dumaloy sa kanya.

Nakapagpasyang makahanap ng daan pabalik, sinimulan ni Whiskers ang kanyang paglalakbay, umuusad sa mga paikot-ikot na kalye at hindi pamilyar na mga eskinita. Nilapitan niya ang isang magiliw na aso na nakahiga sa araw, umaasa ng kaunting gabay. Ipinagpag ng aso ang kanyang buntot at itinuturo gamit ang kanyang ilong sa direksyon ng parke, kung saan madalas siyang naglalaro kasama ang mga bata. Puno ng pasasalamat sa tulong, nagmadali si Whiskers, ang kanyang munting puso ay kumakalabog sa pag-asa habang naiisip ang init ng kanyang tahanan at ang amoy ng kanyang paboritong tuna treats.

Nang makarating siya sa parke, napansin ni Whiskers ang isang maliit na batang babae na nakaupo sa isang bangko, ang kanyang mahabang buhok ay sumasayaw nang banayad sa hangin. Ang batang babae ay tumatawag para sa kanyang sariling naligaw na kuting, at nakilala ni Whiskers ang pamilyar na tunog ng kanyang pangalan na umaawit sa hangin. Nagtitipon ng lakas ng loob, malakas na umiyak si Whiskers, at ang mga mata ng batang babae ay lumiwanag sa saya. Sa isang iglap, hinatid siya ng batang babae, at habang sila ay nagyakapan, muling nakaramdam si Whiskers ng kaligtasan. Sama-sama, naglakbay sila pauwi, ang ugnayan sa pagitan nila ay mas matatag kaysa dati, at ang pakikipagsapalaran ng isang naligaw na kuting ay naging pinakam sweetest na muling pagkikita.