Términos y Condiciones

Limitaciones

Al utilizar este sistema, aceptas no usarlo para impactar negativamente, comprometer o explotar otros sistemas, redes o servicios que no forman parte de este entorno.

Al utilizar este sistema, también aceptas seguir las reglas de etiqueta descritas en 'help etiquette'.

Pone a Prueba Nuestros Límites

Eres libre de usar este sistema como consideres conveniente. De hecho, te animamos a que intentes llevar el sistema a sus límites. Intenta hackear, crackear o hacer caer el sistema - ¡queremos ver de qué eres capaz!

Al utilizar este sistema, reconoces que:

- No garantizamos la seguridad o integridad del sistema
- No garantizamos la privacidad o confidencialidad de cualquier información compartida o almacenada en el sistema
- Eres responsable de tus propias acciones en el sistema

Cookies

Si no inicias sesión, no almacenamos cookies en tu computadora. Si inicias sesión, lo hacemos, pero solo para permitirte permanecer conectado hasta que cierres sesión nuevamente.

Seguridad

Las contraseñas de tu cuenta no se almacenan como texto plano en el servidor. Seguimos las mejores prácticas y tu contraseña tampoco es conocida por nosotros - no es una contraseña descifrable.