Termos e Condições

Limitações

Ao usar este sistema, você concorda em não utilizá-lo para impactar negativamente, comprometer ou explorar outros sistemas, redes ou serviços que não fazem parte deste ambiente.

Ao usar este sistema, você também concorda em seguir as regras de etiqueta descritas em 'help etiquette'.

Teste Nossos Limites

Você é livre para usar este sistema como achar melhor. Na verdade, incentivamos você a tentar e empurrar o sistema até seus limites. Tente hackear, quebrar ou derrubar o sistema - queremos ver do que você é capaz!

Ao usar este sistema, você reconhece que:

- Não garantimos a segurança ou integridade do sistema
- Não garantimos a privacidade ou confidencialidade de qualquer informação compartilhada ou armazenada no sistema
- Você é responsável por suas próprias ações no sistema

Cookies

Se você não fizer login, não armazenamos cookies em seu computador. Se você fizer login, armazenamos, mas apenas para permitir que você permaneça conectado até que faça logout novamente.

Segurança

As senhas da sua conta não são armazenadas como texto simples no servidor. Seguimos as melhores práticas e sua senha também não é conhecida por nós - não é uma senha que pode ser descriptografada.