מפת דרכים

הנה סקירה של כמה תכונות עתידיות שאנחנו מתכננים להוסיף למוצר הזה כאשר הפשטות היא המטרה העיקרית. לא בהכרח בסדר שבו הן יהיו זמינות:

    היכולת ליצור חבילות, לפרוס חבילות, לשתף חבילות באופן ציבורי או לשיתופים נבחרים.

    תוספות לפקודות קובץ כדי להקל על העתקה והעברה של קבצים בין מרחבים וחבילות.

    כמה פונקציות ניהול מכשירים ומפתחות (מחקה אותם).

    ניהול גרסאות. היכולת לרשום גרסאות, לטעון גרסאות קודמות, לחזור לגרסאות קודמות.

    היכולת לפתח ולשדרג את המוצר הזה באמצעות עצמו.

    כמה מתקני AI, לא רק אינטגרציה עם LLM אלא אולי אינטגרציה עם המוצר dAIbolical שלנו.

    פיתוח API מתמשך כך שלא תצטרך לעשות הכל מהתחלה.

    ביצוע אוטומטי של תוכנית עם התחברות, עם אפשרות לדלג על כך אם משהו משתבש.

    תמיכה ב'סוג' קוד מקור כך שתוכל לעבוד עם סוגים שונים של קבצים באופן אינטליגנטי, כמו לערוך את הקבצים הבינאריים שלך עם עורך השורות.

    יותר כלים כדי להפוך את הוראת פיתוח התוכנה לפשוטה כמו שהייתה בשנות ה-80.

    כמה הפתעות אחרות.