תנאים והגבלות

מגבלות

על ידי השימוש במערכת זו, אתה מסכים לא להשתמש בה כדי להשפיע לרעה, לפגוע או לנצל מערכות, רשתות או שירותים אחרים שאינם חלק מהסביבה הזו.

על ידי השימוש במערכת זו, אתה גם מסכים לעקוב אחרי כללי האתיקה המפורטים ב'הדרכת אתיקה'.

בדוק את גבולותינו

אתה חופשי להשתמש במערכת זו כפי שתרצה. למעשה, אנו מעודדים אותך לנסות ולדחוף את המערכת לגבולותיה. נסה לפרוץ, לשבור או להפיל את המערכת - אנו רוצים לראות מה אתה מסוגל לעשות!

על ידי השימוש במערכת זו, אתה מאשר ש:

- אנו לא מבטיחים את האבטחה או שלמות המערכת
- אנו לא מבטיחים את הפרטיות או הסודיות של כל מידע ששותף או מאוחסן במערכת
- אתה אחראי על הפעולות שלך במערכת

עוגיות

אם אתה לא נכנס למערכת, אנו לא מאחסנים עוגיות על המחשב שלך. אם אתה נכנס, אנו כן, אבל רק כדי לאפשר לך להישאר מחובר עד שתתנתק שוב.

אבטחה

סיסמאות החשבון שלך לא מאוחסנות כטקסט רגיל על השרת. אנו עוקבים אחרי שיטות עבודה מומלצות והסיסמה שלך לא ידועה לנו גם - היא לא סיסמה שניתן לפענח.