रोडमैप

यहां कुछ आगामी विशेषताओं का अवलोकन है जिन्हें हम इस उत्पाद में जोड़ने की योजना बना रहे हैं, सरलता को मुख्य लक्ष्य रखते हुए। यह जरूरी नहीं है कि वे जिस क्रम में उपलब्ध होंगे:

    पैकेज बनाने, पैकेज तैनात करने, सार्वजनिक रूप से या नामित शेयरों में पैकेज साझा करने की क्षमता।

    फ़ाइल कमांड में जोड़तोड़ ताकि स्थानों और पैकेजों के बीच फ़ाइलों की कॉपी और मूविंग को सरल बनाया जा सके।

    कुछ डिवाइस और कुंजी प्रबंधन कार्य (उन्हें हटाना)।

    संस्करण नियंत्रण। संस्करणों की सूची बनाने, पिछले संस्करणों को लोड करने, पिछले संस्करणों पर वापस लौटने की क्षमता।

    इस उत्पाद को स्वयं का उपयोग करके विकसित और सुधारने की क्षमता।

    कुछ एआई सुविधाएँ, केवल LLM एकीकरण नहीं बल्कि संभवतः हमारे dAIbolical उत्पाद के साथ एकीकरण।

    चल रही API विकास ताकि आपको सब कुछ शून्य से शुरू नहीं करना पड़े।

    लॉगिन पर एक कार्यक्रम का स्वत: निष्पादन, यदि कुछ गलत हो जाए तो इसे बायपास करने का विकल्प।

    स्रोत कोड 'स्वाद' समर्थन ताकि आप विभिन्न प्रकार की फ़ाइलों के साथ बुद्धिमानी से काम कर सकें, जैसे कि अपने बाइनरी फ़ाइलों को लाइन संपादक के साथ संपादित करना।

    सॉफ़्टवेयर विकास को 80 के दशक जितना सरल बनाने के लिए अधिक उपकरण।

    कुछ अन्य आश्चर्य।