Welkom bij Home Computer JS!

Deze helpgids leidt je door de verschillende commando's en functies die beschikbaar zijn.

Zorg ervoor dat je de informatie leest door 'help about' in te typen en lees het privacybeleid door 'help privacy' in te typen, evenals de algemene voorwaarden door 'help terms' in te typen.  
(basically if you use this product, you agree to the privacy policy as well as the terms & conditions)

Je kunt je registreren zodat je kunt inloggen en je eigen programma's kunt programmeren en deze met anderen kunt delen.  
Typ 'help account' voor hulp bij de registreren en inloggen commando's, evenals enkele andere accountcommando's.

Help Index

help

    Toont deze helpindex.

help general

    Toont hulp over algemene commando's.

help editor

    Toont hulp over editorcommando's.

help file

    Toont hulp over bestandcommando's.

help account

    Toont hulp over accountcommando's.

help sharing

    Toont hulp over deelcommando's.

help about

    Toont wat informatie over dit product.

help roadmap

    Toont wat informatie over wat we van plan zijn te doen met dit product.

help privacy

    Toont het privacybeleid.

help terms

    Toont de algemene voorwaarden.

help etiquette

    Toont de etiquette regels voor dit openbare systeem.