Delning och Filutrymme Kommandon  
Dessa kommandon rör delning av filutrymmen och de filutrymmen du har tillgång till.

grant <sharekey>

	Dela ditt filutrymme med användaren som tillhandahöll sharekey.

keys

	Listar alla dina nycklar. Dela endast dina delningsnycklar.

newkey <keyname>

	Skapar en ny sharekey med det angivna nyckelnamnet.

revoke <sharekey>

	Och delar ditt filutrymme från användaren som tillhandahöll sharekey.

shares

	Listar alla delningar du har beviljat.

Delningsprocess

Exempel på hur man delar filutrymmen:

Fred

	1. Fred vill ha tillgång till Wilmas utrymme.  
	2. Fred skapar en sharekey för Wilma genom att skriva 'newkey wilma' och tillhandahåller sharekey till Wilma.  
	anm: wilma i 'newkey wilma' är Freds alias för sharekey, det har inget att göra med Wilmas konto.

Wilma

	3. Med hjälp av sharekey som Fred har tillhandahållit, beviljar hon tillgång till Fred genom att skriva 'grant <sharekey>'.

Fred

	4. Fred har nu tillgång till Wilmas utrymme.

Wilma

	5. Wilma har fortfarande kontroll över vem hon delar med och kan återkalla eller återinföra Fred när hon önskar.

Denna delningsprocess möjliggör även för team att ha ett delat område. Låt oss föreställa oss att Wilma faktiskt hanterar teamutrymmet. Wilma kan begära individuella sharekeys från varje utvecklare i teamet så att de kan beviljas eller återkallas efter behov till teamutrymmet.