โรดแมพ

นี่คือภาพรวมของฟีเจอร์บางอย่างที่เราวางแผนจะเพิ่มเข้ามาในผลิตภัณฑ์นี้ โดยยังคงให้ความสำคัญกับความเรียบง่ายเป็นเป้าหมายหลัก ไม่จำเป็นต้องเรียงตามลำดับที่มีให้บริการ:

	ความสามารถในการสร้างแพ็กเกจ, ติดตั้งแพ็กเกจ, แบ่งปันแพ็กเกจทั้งในที่สาธารณะหรือให้กับผู้ที่ได้รับการแต่งตั้ง

	การเพิ่มเติมคำสั่งไฟล์เพื่ออำนวยความสะดวกในการคัดลอกและย้ายไฟล์ระหว่างพื้นที่และแพ็กเกจ

	ฟังก์ชันการจัดการอุปกรณ์และคีย์บางอย่าง (การลบพวกเขา)

	การควบคุมเวอร์ชัน ความสามารถในการแสดงรายการเวอร์ชัน, โหลดเวอร์ชันก่อนหน้า, กลับไปยังเวอร์ชันก่อนหน้า

	ความสามารถในการพัฒนาและปรับปรุงผลิตภัณฑ์นี้โดยใช้ตัวมันเอง

	ฟังก์ชัน AI บางอย่าง ไม่เพียงแต่การรวม LLM แต่บางทีอาจรวมกับผลิตภัณฑ์ dAIbolical ของเรา

	การพัฒนา API อย่างต่อเนื่องเพื่อให้คุณไม่ต้องทำทุกอย่างจากศูนย์

	การดำเนินการโปรแกรมโดยอัตโนมัติเมื่อเข้าสู่ระบบ โดยมีตัวเลือกในการข้ามขั้นตอนนี้หากมีบางอย่างผิดปกติ

	การสนับสนุน 'รสชาติ' ของซอร์สโค้ดเพื่อให้คุณสามารถทำงานกับไฟล์ประเภทต่างๆ ได้อย่างชาญฉลาด เช่น การแก้ไขไฟล์ไบนารีของคุณด้วยตัวแก้ไขบรรทัด

	เครื่องมือเพิ่มเติมเพื่อทำให้การสอนการพัฒนาซอฟต์แวร์ง่ายเหมือนในยุค 80

	เซอร์ไพรส์อื่นๆ บางอย่าง