ข้อกำหนดและเงื่อนไข

ข้อจำกัด

โดยการใช้ระบบนี้ คุณตกลงที่จะไม่ใช้ระบบนี้เพื่อส่งผลกระทบเชิงลบ, ทำให้เสียหาย, หรือใช้ประโยชน์จากระบบ, เครือข่าย, หรือบริการอื่น ๆ ที่ไม่เป็นส่วนหนึ่งของสภาพแวดล้อมนี้

โดยการใช้ระบบนี้ คุณยังตกลงที่จะปฏิบัติตามกฎมารยาทที่ระบุไว้ใน 'ช่วยเหลือมารยาท'

ทดสอบขีดจำกัดของเรา

คุณสามารถใช้ระบบนี้ได้ตามที่คุณเห็นว่าเหมาะสม จริง ๆ แล้วเราสนับสนุนให้คุณลองและผลักดันระบบไปจนถึงขีดจำกัด พยายามแฮ็ก, แคร็ก, หรือทำให้ระบบล่ม - เราต้องการเห็นว่าคุณสามารถทำอะไรได้บ้าง!

โดยการใช้ระบบนี้ คุณรับทราบว่า:

- เราไม่รับประกันความปลอดภัยหรือความสมบูรณ์ของระบบ
- เราไม่รับประกันความเป็นส่วนตัวหรือความลับของข้อมูลใด ๆ ที่แชร์หรือเก็บไว้ในระบบ
- คุณมีความรับผิดชอบต่อการกระทำของคุณเองในระบบ

คุกกี้

หากคุณไม่ได้เข้าสู่ระบบ เราจะไม่เก็บคุกกี้ในคอมพิวเตอร์ของคุณ หากคุณเข้าสู่ระบบ เราจะเก็บ แต่เพียงเพื่อให้คุณสามารถเข้าสู่ระบบได้จนกว่าคุณจะออกจากระบบอีกครั้ง

ความปลอดภัย

รหัสผ่านบัญชีของคุณจะไม่ถูกเก็บเป็นข้อความธรรมดาบนเซิร์ฟเวอร์ เราปฏิบัติตามแนวทางปฏิบัติที่ดีที่สุด และรหัสผ่านของคุณก็ไม่เป็นที่รู้จักสำหรับเราเช่นกัน - มันไม่ใช่รหัสผ่านที่สามารถถอดรหัสได้