Дорожная карта

Вот обзор некоторых предстоящих функций, которые мы планируем добавить в этот продукт, сохраняя простоту в качестве главной цели. Не обязательно в порядке их появления:

	Возможность создавать пакеты, развертывать пакеты, делиться пакетами как публично, так и с назначенными пользователями.

	Дополнения к командам файлов для облегчения копирования и перемещения файлов между пространствами и пакетами.

	Некоторые функции управления устройствами и ключами (удаление их).

	Контроль версий. Возможность перечислять версии, загружать предыдущие версии, откатываться к предыдущим версиям.

	Возможность разрабатывать и улучшать этот продукт с помощью самого себя.

	Некоторые функции ИИ, не только интеграция с LLM, но, возможно, интеграция с нашим продуктом dAIbolical.

	Постоянная разработка API, чтобы вам не пришлось делать всё с нуля.

	Автоисполнение программы при входе в систему с возможностью обхода этого в случае возникновения проблем.

	Поддержка 'вкусов' исходного кода, чтобы вы могли работать с различными типами файлов интеллектуально, например, редактировать ваши бинарные файлы с помощью редактора строк.

	Больше инструментов, чтобы сделать обучение разработке программного обеспечения таким же простым, как это было в 80-х.

	Некоторые другие сюрпризы.