Команды обмена и пространства файлов  
Эти команды относятся к обмену файловыми пространствами и к файловым пространствам, к которым у вас есть доступ.

grant <sharekey>

	Делит ваше файловое пространство с пользователем, который предоставил sharekey.
	
keys

	Перечисляет все ваши ключи. Делитесь только своими ключами для обмена.
	
newkey <keyname>

	Создает новый sharekey с указанным именем ключа.
	
revoke <sharekey>

	Отменяет обмен вашим файловым пространством с пользователем, который предоставил sharekey.
	
shares

	Перечисляет все обмены, которые вы предоставили.


Процесс обмена

Пример того, как делиться файловыми пространствами:

Фред

	1. Фред хочет получить доступ к пространству Уилмы.
	2. Фред создает sharekey для Уилмы, набирая 'newkey wilma' и предоставляет sharekey Уилме.  
	замечание: wilma в 'newkey wilma' - это псевдоним Фреда для sharekey, он не имеет ничего общего с учетной записью Уилмы.
										 
Уилма

	3. Используя sharekey, который предоставил Фред, предоставляет доступ к Фреду, набирая 'grant <sharekey>'.

Фред

	4. Теперь Фред имеет доступ к пространству Уилмы.

Уилма

	5. Уилма по-прежнему контролирует, с кем она делится, и может отменить или восстановить доступ Фреда по своему усмотрению.

Этот процесс обмена также позволяет командам иметь общее пространство. Давайте представим, что Уилма на самом деле управляет командным пространством. Уилма может запрашивать индивидуальные sharekeys у каждого разработчика в команде, чтобы они могли быть предоставлены или отменены по мере необходимости для командного пространства.