Условия и положения

Ограничения

Используя эту систему, вы соглашаетесь не использовать её для негативного воздействия, компрометации или эксплуатации других систем, сетей или услуг, которые не являются частью этой среды.

Используя эту систему, вы также соглашаетесь следовать правилам этикета, изложенным в 'help etiquette'.

Проверьте наши пределы

Вы свободны использовать эту систему по своему усмотрению. На самом деле, мы призываем вас попробовать и испытать систему на прочность. Попробуйте взломать, расколоть или вывести систему из строя - мы хотим увидеть, на что вы способны!

Используя эту систему, вы признаёте, что:

- Мы не гарантируем безопасность или целостность системы
- Мы не гарантируем конфиденциальность или секретность любой информации, переданной или хранящейся в системе
- Вы несёте ответственность за свои действия в системе

Cookies

Если вы не входите в систему, мы не сохраняем cookies на вашем компьютере. Если вы входите в систему, мы сохраняем, но только для того, чтобы вы могли оставаться в системе до тех пор, пока не выйдете снова.

Безопасность

Пароли ваших аккаунтов не хранятся в открытом виде на сервере. Мы следуем лучшим практикам, и ваш пароль также не известен нам - это не расшифровываемый пароль.