ようこそ、CyborgShellへ！

このヘルプガイドでは、利用可能なさまざまなコマンドや機能について説明します。

「help about」と入力して「この製品について」を読み、「help privacy」と入力してプライバシーポリシーを読み、「help terms」と入力して利用規約を読むことを忘れないでください。
（基本的に、この製品を使用することで、プライバシーポリシーおよび利用規約に同意したことになります）

登録してログインし、自分のプログラムを作成し、他の人と共有することができます。
「help account」と入力して、登録およびログインコマンドやその他のアカウントコマンドについてのヘルプを取得してください。

ヘルプインデックス

help

	このヘルプインデックスを表示します。

help general

	一般的なコマンドに関するヘルプを表示します。
	
help editor

	エディターコマンドに関するヘルプを表示します。
	
help file

	ファイルコマンドに関するヘルプを表示します。
	
help account

	アカウントコマンドに関するヘルプを表示します。
	
help sharing

	共有コマンドに関するヘルプを表示します。

help about

	この製品に関する情報を表示します。
	
help roadmap

	この製品に関して私たちが計画していることに関する情報を表示します。
	
help privacy

	プライバシーポリシーを表示します。

help terms

	利用規約を表示します。

help etiquette

	この公共システムのエチケットルールを表示します。