ロードマップ

ここでは、シンプルさを主な目標として、この製品に追加する予定のいくつかの今後の機能の概要を示します。必ずしも利用可能な順序ではありません：

- パッケージの作成、パッケージのデプロイ、パッケージを公開または指定された共有先に共有する機能。

- スペース間やパッケージ間でファイルをコピーおよび移動するためのファイルコマンドの追加。

- 一部のデバイスおよびキー管理機能（削除機能）。

- バージョン管理。バージョンの一覧表示、以前のバージョンの読み込み、以前のバージョンへのロールバック機能。

- この製品を自ら使用して開発・強化する機能。

- 一部のAI機能、LLM統合だけでなく、私たちのdAIbolical製品との統合の可能性。

- 一からすべてを行う必要がないように、継続的なAPI開発。

- ログイン時にプログラムを自動実行し、何か問題が発生した場合にオプションでバイパスする機能。

- ソースコードの「フレーバー」サポートにより、異なる種類のファイルをインテリジェントに扱うことができ、バイナリファイルをラインエディタで編集することができます。

- 1980年代のようにソフトウェア開発を教えることをより簡単にするためのツールを増やします。

- その他のサプライズ。