共有およびファイルスペースコマンド  
これらのコマンドは、ファイルスペースの共有と、アクセスできるファイルスペースに関連しています。

grant <sharekey>

	指定されたsharekeyを持つユーザーとファイルスペースを共有します。
	
keys

	すべてのキーをリストします。共有キーのみを共有してください。
	
newkey <keyname>

	指定されたキー名で新しいsharekeyを作成します。
	
revoke <sharekey>

	指定されたsharekeyを持つユーザーからファイルスペースの共有を解除します。
	
shares

	自分が付与したすべての共有をリストします。


共有プロセス

ファイルスペースを共有する方法の例：

Fred

	1. FredはWilmaのスペースへのアクセスを希望しています。
	2. Fredは「newkey wilma」と入力してWilmaのためにsharekeyを作成し、そのsharekeyをWilmaに提供します。
	注：'newkey wilma'のwilmaはFredのsharekeyのエイリアスであり、Wilmaのアカウントとは関係ありません。
	
Wilma

	3. Fredが提供したsharekeyを使用して、'grant <sharekey>'と入力することでFredへのアクセスを付与します。

Fred

	4. Fredは現在、Wilmaのスペースにアクセスできるようになりました。

Wilma

	5. Wilmaは、誰と共有するかを管理する権限を持ち、必要に応じてFredの共有を取り消したり再開したりできます。

この共有プロセスにより、チームが共有エリアを持つことも可能です。Wilmaが実際にチームスペースを管理していると想像してみましょう。Wilmaは、チーム内の各開発者から個別のsharekeyを要求し、必要に応じてチームスペースへのアクセスを付与または取り消すことができます。