利用規約

制限事項

このシステムを使用することにより、あなたはこの環境に含まれない他のシステム、ネットワーク、またはサービスに悪影響を及ぼしたり、妨害したり、利用したりしないことに同意します。

このシステムを使用することにより、あなたは「help etiquette」に記載されたエチケットルールに従うことにも同意します。

限界を試す

あなたはこのシステムを自由に使用することができます。実際、私たちはあなたがシステムを限界まで試し、押し上げることを奨励します。ハッキング、クラッキング、またはシステムをダウンさせる試みを行ってください - あなたがどのようなことができるかを見たいのです！

このシステムを使用することにより、あなたは以下のことを認識します：

- 私たちはシステムのセキュリティや完全性を保証しません
- 私たちはシステム上で共有または保存された情報のプライバシーや機密性を保証しません
- あなたはシステム上での自分の行動に責任を持ちます

クッキー

ログインしない場合、私たちはあなたのコンピュータにクッキーを保存しません。ログインした場合、私たちはクッキーを保存しますが、それはあなたが再度ログアウトするまでログインを維持するためだけです。

セキュリティ

あなたのアカウントのパスワードはサーバー上にプレーンテキストとして保存されません。私たちはベストプラクティスに従い、あなたのパスワードも私たちには知られていません - それは復号可能なパスワードではありません。