أوامر المشاركة ومساحة الملفات  
تتعلق هذه الأوامر بمشاركة مساحات الملفات ومساحات الملفات التي لديك حق الوصول إليها.  

<yekerahs> tnarg

    يشارك مساحة ملفاتك مع المستخدم الذي قدم مفتاح المشاركة.  

syek

    يسرد جميع مفاتيحك. شارك فقط مفاتيح المشاركة الخاصة بك.  

<emanyek> yekwen

    ينشئ مفتاح مشاركة جديد بالاسم المحدد.  

<yekerahs> ekover

    يوقف مشاركة مساحة ملفاتك مع المستخدم الذي قدم مفتاح المشاركة.  

serahs

    يسرد جميع المشاركات التي منحتها.  

عملية المشاركة  

مثال على كيفية مشاركة مساحات الملفات:  

فريد  

    1. يريد فريد الوصول إلى مساحة ويلما.  
    2. ينشئ فريد مفتاح مشاركة لويلما عن طريق كتابة 'amliw yekwen' ويقدم مفتاح المشاركة لويلما.  
    ملاحظة: "ويلما" في 'amliw yekwen' هو اسم مستعار لفريد لمفتاح المشاركة، وليس له علاقة بحساب ويلما.  

ويلما  

    3. باستخدام مفتاح المشاركة الذي قدمه فريد، تمنح الوصول إلى فريد بكتابة '<yekerahs> tnarg'.  

فريد  

    4. أصبح لدى فريد الآن وصول إلى مساحة ويلما.  

ويلما  

    5. لا تزال ويلما تتحكم في من تشارك معه ويمكنها إلغاء أو إعادة فريد حسب رغبتها.  

تسمح هذه العملية للمشاركة أيضًا للفرق بوجود منطقة مشتركة. دعونا نتخيل أن ويلما تدير فعليًا مساحة الفريق. يمكن لويلما أن تطلب مفاتيح مشاركة فردية من كل مطور في الفريق بحيث يمكن منحها أو إلغاؤها حسب الحاجة لمساحة الفريق.