الشروط والأحكام

القيود

باستخدامك هذا النظام، فإنك توافق على عدم استخدامه للتأثير سلبًا، أو التسبب في ضعف، أو استغلال أنظمة أو شبكات أو خدمات أخرى ليست جزءًا من هذا البيئة.

باستخدامك هذا النظام، فإنك توافق أيضًا على اتباع قواعد الآداب الموضحة في 'etteuqite pleh'.

اختبر حدودنا

أنت حر في استخدام هذا النظام كما تراه مناسبًا. في الواقع، نحن نشجعك على محاولة دفع النظام إلى أقصى حدوده. حاول اختراقه أو كسره أو إسقاطه - نريد أن نرى ما يمكنك القيام به!

باستخدامك هذا النظام، فإنك تقر بما يلي:

- نحن لا نضمن أمان أو سلامة النظام
- نحن لا نضمن خصوصية أو سرية أي معلومات يتم مشاركتها أو تخزينها على النظام
- أنت مسؤول عن أفعالك الخاصة على النظام

ملفات تعريف الارتباط

إذا لم تسجل الدخول، فإننا لا نقوم بتخزين ملفات تعريف الارتباط على جهاز الكمبيوتر الخاص بك. إذا قمت بتسجيل الدخول، فإننا نقوم بذلك، ولكن فقط للسماح لك بالبقاء مسجلاً حتى تقوم بتسجيل الخروج مرة أخرى.

الأمان

كلمات مرور حسابك لا تُخزن كنص عادي على الخادم. نحن نتبع أفضل الممارسات وكلمة مرورك غير معروفة لنا أيضًا - إنها ليست كلمة مرور قابلة لفك التشفير.