Sharing und Datei-Speicherbefehle  
Diese Befehle beziehen sich auf das Teilen von Dateispeichern und die Dateispeicher, auf die Sie Zugriff haben.

grant <sharekey>

	Teilt Ihren Dateispeicher mit dem Benutzer, der den sharekey bereitgestellt hat.

keys

	Listet alle Ihre Schlüssel auf. Teilen Sie nur Ihre Freigabeschlüssel.

newkey <keyname>

	Erstellt einen neuen sharekey mit dem angegebenen Schlüsselnamen.

revoke <sharekey>

	Entfernt die Freigabe Ihres Dateispeichers von dem Benutzer, der den sharekey bereitgestellt hat.

shares

	Listet alle Freigaben auf, die Sie gewährt haben.

Freigabeprozess

Beispiel, wie man Dateispeicher teilt:

Fred

	1. Fred möchte Zugriff auf Wilmas Speicher.
	2. Fred erstellt einen sharekey für Wilma, indem er 'newkey wilma' eingibt und den sharekey Wilma bereitstellt.  
	hinweis: wilma in 'newkey wilma' ist Freds Alias für den sharekey, es hat nichts mit Wilmas Konto zu tun.

Wilma

	3. Mit dem sharekey, den Fred bereitgestellt hat, gewährt sie Fred den Zugriff, indem sie 'grant <sharekey>' eingibt.

Fred

	4. Fred hat jetzt Zugriff auf Wilmas Speicher.

Wilma

	5. Wilma hat weiterhin die Kontrolle darüber, mit wem sie teilt, und kann Fred nach Belieben widerrufen oder wiederherstellen.

Dieser Freigabeprozess ermöglicht es auch Teams, einen gemeinsamen Bereich zu haben. Stellen wir uns vor, Wilma verwaltet tatsächlich den Team-Speicher. Wilma kann von jedem Entwickler im Team individuelle sharekeys anfordern, damit diese nach Bedarf für den Team-Speicher gewährt oder widerrufen werden können.