Syarat & Ketentuan

Batasan

Dengan menggunakan sistem ini, Anda setuju untuk tidak menggunakannya untuk berdampak negatif, mengkompromikan, atau mengeksploitasi sistem, jaringan, atau layanan lain yang bukan bagian dari lingkungan ini.

Dengan menggunakan sistem ini, Anda juga setuju untuk mengikuti aturan etiket yang dijelaskan dalam 'help etiquette'.

Uji Batas Kami

Anda bebas menggunakan sistem ini sesuai keinginan Anda. Faktanya, kami mendorong Anda untuk mencoba dan mendorong sistem hingga batasnya. Cobalah untuk meretas, membobol, atau menjatuhkan sistem - kami ingin melihat apa yang bisa Anda lakukan!

Dengan menggunakan sistem ini, Anda mengakui bahwa:

- Kami tidak menjamin keamanan atau integritas sistem
- Kami tidak menjamin privasi atau kerahasiaan informasi apa pun yang dibagikan atau disimpan di sistem
- Anda bertanggung jawab atas tindakan Anda sendiri di sistem

Cookies

Jika Anda tidak login, kami tidak menyimpan cookies di komputer Anda. Jika Anda login, kami melakukannya, tetapi hanya untuk memungkinkan Anda tetap login sampai Anda logout lagi.

Keamanan

Kata sandi akun Anda tidak disimpan sebagai teks biasa di server. Kami mengikuti praktik terbaik dan kata sandi Anda juga tidak diketahui oleh kami - itu bukan kata sandi yang dapat didekripsi.