Warunki i zasady

Ograniczenia

Korzystając z tego systemu, zgadzasz się nie używać go w sposób negatywny, nie kompromitować ani nie wykorzystywać innych systemów, sieci lub usług, które nie są częścią tego środowiska.

Korzystając z tego systemu, zgadzasz się również przestrzegać zasad etykiety opisanych w 'help etiquette'.

Testuj nasze limity

Masz swobodę korzystania z tego systemu według własnego uznania. W rzeczywistości zachęcamy cię do próbowania i popychania systemu do jego granic. Spróbuj hakować, łamać lub zburzyć system - chcemy zobaczyć, na co cię stać!

Korzystając z tego systemu, przyjmujesz do wiadomości, że:

- Nie gwarantujemy bezpieczeństwa ani integralności systemu
- Nie gwarantujemy prywatności ani poufności jakichkolwiek informacji udostępnionych lub przechowywanych w systemie
- Jesteś odpowiedzialny za swoje działania w systemie

Ciasteczka

Jeśli się nie zalogujesz, nie przechowujemy ciasteczek na twoim komputerze. Jeśli się zalogujesz, przechowujemy je, ale tylko po to, aby umożliwić ci pozostanie zalogowanym, dopóki się ponownie nie wylogujesz.

Bezpieczeństwo

Hasła twojego konta nie są przechowywane jako tekst jawny na serwerze. Stosujemy najlepsze praktyki i twoje hasło nie jest nam znane - nie jest to hasło, które można odszyfrować.