Şartlar ve Koşullar

Sınırlamalar

Bu sistemi kullanarak, bu ortamın parçası olmayan diğer sistemlere, ağlara veya hizmetlere olumsuz etki etmemeyi, tehlikeye atmama veya sömurmama konusunda hemfikir olursunuz.

Bu sistemi kullanarak, ayrıca 'yardım etiketi'nde belirtilen görgü kurallarına uymayı kabul edersiniz.

Sınırlarımızı Test Edin

Bu sistemi istediğiniz gibi kullanma özgürlüğüne sahipsiniz. Aslında, sistemi sınırlarına kadar zorlamanızı teşvik ediyoruz. Sistemi hacklemeyi, kırmayı veya çökertmeyi deneyin - neler yapabileceğinizi görmek istiyoruz!

Bu sistemi kullanarak, şunları kabul edersiniz:

- Sisteminin güvenliğini veya bütünlüğünü garanti etmiyoruz
- Sistemde paylaşılan veya depolanan herhangi bir bilginin gizliliğini veya mahremiyetini garanti etmiyoruz
- Sistemdeki kendi eylemlerinizden sorumlusunuz

Çerezler

Eğer giriş yapmazsanız, bilgisayarınızda çerez saklamıyoruz. Eğer giriş yaparsanız, yalnızca tekrar çıkış yapana kadar girişte kalmanızı sağlamak için çerez saklıyoruz.

Güvenlik

Hesap şifreleriniz sunucuda düz metin olarak saklanmaz. En iyi uygulamaları takip ediyoruz ve şifreniz bizim tarafımızdan da bilinmiyor - deşifre edilebilir bir şifre değildir.