Καλώς ήρθατε στο Open Home Computer JS! (OHCJS)

Το OHCJS φέρνει τη ρετρό γοητεία των οικιακών υπολογιστών σε σύγχρονες συσκευές, επιτρέποντάς σας να δημιουργείτε, να προγραμματίζετε και να συνεργάζεστε οπουδήποτε, οποτεδήποτε. Με το OHCJS, μπορείτε να:

- Δημιουργήσετε έναν λογαριασμό και να συνδεθείτε σε πολλές συσκευές
- Προγραμματίσετε σε JavaScript, μόνοι ή σε ομάδες
- Αποθηκεύσετε τα προγράμματά σας σε προσωποποιημένους "χώρους"

Εμπνευσμένο από την απλότητα των 8-bit οικιακών υπολογιστών, το OHCJS στοχεύει να αναδημιουργήσει την άμεση, χωρίς προβλήματα εμπειρία του κλασικού υπολογισμού. Εγγραφείτε, συνδεθείτε και ξεκινήστε να προγραμματίζετε μέσα σε δευτερόλεπτα!

Στο OHCJS, ο "χώρος" σας είναι η δική σας ιδιωτική αποθηκευτική περιοχή, προσβάσιμη μόνο από εσάς. Μπορείτε επίσης να εξερευνήσετε τον δημόσιο χώρο, όπου μπορείτε να δημιουργήσετε, να μοιραστείτε και να πειραματιστείτε με άλλους.

Η κοινοποίηση είναι μια βασική λειτουργία στο OHCJS. Όπως και στην ανταλλαγή δισκέτων τη δεκαετία του '80, μπορείτε να μοιραστείτε τον χώρο σας με άλλους και το αντίστροφο. Αυτό το απλό μοντέλο κοινοποίησης επιτρέπει διάφορα σενάρια:

- Διδασκαλία: Μοιραστείτε χώρους με μαθητές για καθοδηγούμενη μάθηση
- Ομαδική εργασία: Συνεργαστείτε σε έργα σε κοινόχρηστους χώρους ομάδας
- Φιλία: Αμοιβαία μοιραστείτε χώρους με αξιόπιστους φίλους

Άδεια

Το Open Home Computer JS (OHCJS) [github.com/PrimalNinja/ohcjs] διατίθεται υπό την άδεια λογισμικού MIT, γιατί "η κοινοποίηση είναι φροντίδα."

Επικοινωνήστε με τον PrimalNinja αν θα θέλατε να εξετάσετε άλλες επιλογές αδειοδότησης.

Σχετικά με εμάς

Το OHCJS αναπτύσσεται περήφανα από τον PrimalNinja της Cyborg Unicorn Pty Ltd.