Οδικός Χάρτης

Εδώ είναι μια επισκόπηση ορισμένων επερχόμενων χαρακτηριστικών που σχεδιάζουμε να προσθέσουμε σε αυτό το προϊόν, διατηρώντας την απλότητα ως τον κύριο στόχο. Όχι απαραίτητα με τη σειρά που θα είναι διαθέσιμα:

    Η δυνατότητα δημιουργίας πακέτων, ανάπτυξης πακέτων, κοινοποίησης πακέτων είτε δημόσια είτε σε διορισμένες κοινές χρήσεις.

    Προσθήκες στις εντολές αρχείων για να διευκολύνουν την αντιγραφή και τη μετακίνηση αρχείων μεταξύ χώρων και πακέτων.

    Ορισμένες λειτουργίες διαχείρισης συσκευών και κλειδιών (διαγραφή τους).

    Έλεγχος εκδόσεων. Η δυνατότητα καταγραφής εκδόσεων, φόρτωσης προηγούμενων εκδόσεων, επιστροφής σε προηγούμενες εκδόσεις.

    Η δυνατότητα ανάπτυξης και βελτίωσης αυτού του προϊόντος χρησιμοποιώντας το ίδιο.

    Ορισμένες δυνατότητες AI, όχι μόνο ενσωμάτωσης LLM αλλά ίσως και ενσωμάτωσης με το προϊόν dAIbolical μας.

    Συνεχιζόμενη ανάπτυξη API ώστε να μην χρειάζεται να κάνετε τα πάντα από την αρχή.

    Αυτόματη εκτέλεση ενός προγράμματος κατά την είσοδο, με προαιρετική παράκαμψη αυτού σε περίπτωση που κάτι πάει στραβά.

    Υποστήριξη 'γεύσης' πηγαίου κώδικα ώστε να μπορείτε να εργάζεστε με διάφορους τύπους αρχείων έξυπνα, όπως να επεξεργάζεστε τα δυαδικά σας αρχεία με τον επεξεργαστή γραμμής.

    Περισσότερα εργαλεία για να κάνετε τη διδασκαλία της ανάπτυξης λογισμικού όσο το δυνατόν πιο απλή όπως ήταν τη δεκαετία του '80.

    Ορισμένες άλλες εκπλήξεις.