Όροι & Προϋποθέσεις

Περιορισμοί

Χρησιμοποιώντας αυτό το σύστημα, συμφωνείτε να μην το χρησιμοποιήσετε για να επηρεάσετε αρνητικά, να παραβιάσετε ή να εκμεταλλευτείτε άλλα συστήματα, δίκτυα ή υπηρεσίες που δεν είναι μέρος αυτού του περιβάλλοντος.

Χρησιμοποιώντας αυτό το σύστημα, συμφωνείτε επίσης να ακολουθείτε τους κανόνες ευγένειας που περιγράφονται στο 'help etiquette'.

Δοκιμάστε τα Όριά Μας

Είστε ελεύθεροι να χρησιμοποιείτε αυτό το σύστημα όπως θεωρείτε κατάλληλο. Στην πραγματικότητα, σας ενθαρρύνουμε να προσπαθήσετε να πιέσετε το σύστημα στα όριά του. Προσπαθήστε να χακάρετε, να σπάσετε ή να καταρρίψετε το σύστημα - θέλουμε να δούμε τι είστε ικανοί να κάνετε!

Χρησιμοποιώντας αυτό το σύστημα, αναγνωρίζετε ότι:

- Δεν εγγυόμαστε την ασφάλεια ή την ακεραιότητα του συστήματος
- Δεν εγγυόμαστε την ιδιωτικότητα ή την εμπιστευτικότητα οποιασδήποτε πληροφορίας που κοινοποιείται ή αποθηκεύεται στο σύστημα
- Είστε υπεύθυνοι για τις δικές σας ενέργειες στο σύστημα

Cookies

Εάν δεν συνδεθείτε, δεν αποθηκεύουμε cookies στον υπολογιστή σας. Εάν συνδεθείτε, αποθηκεύουμε, αλλά μόνο για να σας επιτρέψουμε να παραμείνετε συνδεδεμένοι μέχρι να αποσυνδεθείτε ξανά.

Ασφάλεια

Οι κωδικοί πρόσβασης του λογαριασμού σας δεν αποθηκεύονται ως απλό κείμενο στον διακομιστή. Ακολουθούμε τις καλύτερες πρακτικές και ο κωδικός σας δεν είναι γνωστός σε εμάς ούτε - δεν είναι κωδικός που μπορεί να αποκωδικοποιηθεί.