Feuille de route

Voici un aperçu de certaines fonctionnalités à venir que nous prévoyons d'ajouter à ce produit, en gardant la simplicité comme objectif principal. Pas nécessairement dans l'ordre dans lequel elles seront disponibles :

    La possibilité de créer des packages, déployer des packages, partager des packages soit publiquement, soit avec des partages nommés.

    Ajouts aux commandes de fichiers pour faciliter la copie et le déplacement de fichiers entre espaces et packages.

    Certaines fonctions de gestion des appareils et des clés (les supprimer).

    Contrôle de version. La possibilité de lister les versions, charger des versions précédentes, revenir à des versions précédentes.

    La possibilité de développer et d'améliorer ce produit en utilisant lui-même.

    Certaines fonctionnalités d'IA, non seulement l'intégration de LLM, mais peut-être l'intégration avec notre produit dAIbolical.

    Développement continu de l'API afin que vous n'ayez pas à tout faire à partir de zéro.

    Exécution automatique d'un programme lors de la connexion, avec la possibilité de contourner cela si quelque chose ne va pas.

    Support des 'flavours' de code source afin que vous puissiez travailler intelligemment avec différents types de fichiers, comme éditer vos fichiers binaires avec l'éditeur de lignes.

    Plus d'outils pour rendre l'enseignement du développement logiciel aussi simple qu'il l'était dans les années 80.

    Quelques autres surprises.