Conditions Générales

Limitations

En utilisant ce système, vous acceptez de ne pas l'utiliser pour nuire, compromettre ou exploiter d'autres systèmes, réseaux ou services qui ne font pas partie de cet environnement.

En utilisant ce système, vous acceptez également de suivre les règles d'étiquette décrites dans 'help etiquette'.

Testez Nos Limites

Vous êtes libre d'utiliser ce système comme bon vous semble. En fait, nous vous encourageons à essayer de pousser le système à ses limites. Tentez de pirater, cracker ou faire tomber le système - nous voulons voir de quoi vous êtes capable !

En utilisant ce système, vous reconnaissez que :

- Nous ne garantissons pas la sécurité ou l'intégrité du système
- Nous ne garantissons pas la vie privée ou la confidentialité des informations partagées ou stockées sur le système
- Vous êtes responsable de vos propres actions sur le système

Cookies

Si vous ne vous connectez pas, nous ne stockons pas de cookies sur votre ordinateur. Si vous vous connectez, nous le faisons, mais uniquement pour vous permettre de rester connecté jusqu'à ce que vous vous déconnectiez à nouveau.

Sécurité

Les mots de passe de votre compte ne sont pas stockés en texte clair sur le serveur. Nous suivons les meilleures pratiques et votre mot de passe n'est pas connu de nous non plus - ce n'est pas un mot de passe déchiffrable.